《我遇见的一个陌生人》
（吴刚杜姆）
（京基珠）
《我遇见的陌生人》
第二部分
回想起来，
那真是一个奇怪的夜晚
不合理的天气
感知导航系统
还有电话
就在这时它出现在了我的面前
在那里，我写了如何使用时间旅行机器
我说的是小说和电影里的
时光穿梭机
你有没有想象过没有我母亲的世界？
就算在这个世界上你叫我“妈妈”
没有理由回复
从现在开始，明年，
当我35岁的时候，我就会死
这就是1987年杀了我的人
因为吴宗日是连环杀人案的罪魁祸首
这也出现在我死亡的现场
这是1987年被告的标志
母亲
我们是1987年到达的
没有办法回去
我被困在这里了
（《我遇见的陌生人》第二部分 -
为什么你回不去）
在江原道江失踪
KSBC新闻主播
尹惠俊据信已被杀
他们惊讶地发现这一幕
根据现场发现的血点DNA检测结果
已确认是新闻主播尹某的血
因为新闻主播尹的位置
尚未确定
他们正在考虑没有尸体的谋杀
（KSB新闻主播尹惠俊
失踪一周）
（没有尸体的谋杀？）
第2部分）
哈
母亲
力量
1987年5月
9日晚上10点40分
我已经到了这里
回去的唯一方法
它已被完全摧毁
真的
（纪念首尔举办奥运会
）
今天怎么样？
噢噢
你还好吗？你的额头也好。。
是的，没问题
神的水
为什么今天连头和心都无法分开？
小心肩膀向前
（吉多姆戳和饺子）
（日月唱片店）
噢
抱歉，
我会解释一切
先生
虽然很吃惊
现在的情况比人们想象的还要糟糕
噢，我们是
1987年抵达
回去的路
没有
我被困在这里了
真的吗？
是的，别太害怕，
无论如何我都会..
真的
停留
何
你在笑吗？
经常撞到头吗？
它不是
你还好吗？
对不起
力量
（狗当心）
现在如果你说？
我妈妈现在还活着吗？
欢迎
你好
（月夜）
母亲
嘿，一年，三四年
- 左边那个
- 尤里
尤里水
uri洗手间在哪里？
自己找吧
- 我们走吧
（月夜）
- 母亲
- 辛
这不是梦
最近好吗？
真的
母亲
我女儿云英
你不害怕吗？
你怎么就这样离开了？
我女儿现在该怎么生活？
对不起
对不起，妈妈
不，女儿，今天外面
很尴尬
我女儿
假装不知道，因为她很伤心
致女儿艾米
我羞于露出我的脸
这就是我这么做的原因
妈妈，这是错误的
我的女儿..
我觉得还有很多时间
我想母亲会等待她的女儿
真的一模一样啊妈妈
英亩..
如果没有，你还记得你的女儿吗？
你还记得我吗？
- 是的
- 我睁开了眼睛
我的妈妈是我们村的宝贝
不再死在街头
尹老师 尹老师
就这样
我没打到，但是血流出来了
我想我得送他去医院
- 是的
- 就这样吧
因为我有要找的人
母亲
- 我还没死
，先生
如果你为了拯救我们的孩子
而死，会发生什么？
还记得上个月的强力胶案例吗？
尹先生，你还记得吗？
嘿，这种事不会再发生了，Khonpo
是的，着陆
- 哦不
- 骑到他背上
-我还活着
-快点
- 仰卧
- 仰卧时要小心
- 差不多
- 我很好
告诉我到底发生了什么
英亩..
你用强力胶吗？
那个词是什么？
你真的打我了吗？
我只是想回家
母亲
我妈妈怎么样了？
我女儿为什么要打我妈妈？
母亲
母亲和女儿云英
妈妈别哭
对不起
生病的
哦〜我的爱
如果微风打开窗户
让你的月光笑容灿烂
我有趣的梦想实现了
哦
什么是
全部停止
- 什么是
- 哈
现在，从现在开始，我要去找一个未成年人
所有登记人员均已释放
不存在的人
让我们承认这一点并去露营吧
- 快点出去
- 出去
我真的很好，我
可以走路了
不，先生
- 远离
- 需要去医院
另一方面
- 是的
- 保持坚强
确实是
我的头也在流血
脖子上有
一条带红点的领带
- 绝对也是..
- 停止
- 在哪里
- 牧师
噢，主席
噢，是的，是的
你在哪里找到它？
那条红领带去哪儿了？
这边
母亲
你不能进去那里
今天我弟弟来了
- Domshi？
- 是的
感谢大家的合作
提前报名并
做好准备
你确定不提吗？
你在干什么？
不知道你什么时候看到的吗？
检查注册
赶紧拿出来
如果你不想和他们一起去警察局
都是用这个表格登记的吗？
是因为注册方式不同吗？
这就是台词
现在我用的是一个我觉得很难的
词
对不起
这些女孩在这里做什么？
- 老师
老师
我说了这么多是为了清醒
老年人可以去夜店吗？
快点从这里出来
老师
请原谅我
- 高级
- 对不起
- 老师
- 你在做什么？
很快就出来了
老师
- 他不是我们学校的
- 是的，你是
你假装不知道什么？
老师
你现在做什么？
巴东八探
五天后
两起谋杀案和一名失踪人员
他突然辞去了辛勤工作的
侦探工作
这就是那个离开村子失踪的人
那就算三十年了
行动？
老师会带学生
是这样描述的吗？
警察将把罪犯带走
这样是无法进入的
不要想着给年轻人打电话并用罪犯来威胁他们
确保只抓到真正的罪犯
什么
事情是如此复杂，因为我们无法确定
现在..
这意味着什么？
我妈妈有麻烦了
- 主席女士
- 是的
一个人带着孩子
就这样直到半夜
我才能回家
这已不再是这种情况
- 我是苏乌的，营长
- 看图案
- 小女孩失去知觉
- 父亲
- 不是那样的
- 我会让你回家
回去
我会发的
- 哦，是吗？
- 是的
那么，呆久了，到底
该不该坐警车呢？
是的，是的，当然
所以
周一早上八点前
他们来到了校长办公室
- 我们走吧
- 好吧，我们走吧
是的
- 跟随
- 父亲 父亲
父亲
巴克侦探
是的，我在这里，主席
（月夜）
谢谢你
，祝你一切顺利
噢
你现在去哪儿？
拯救了不该拯救的人并
逃脱惩罚
解决不了
那么是谁呢？
现在你想知道吗？
现在我与人不太亲近
目前的情况比这要好
因为它的专业性非常强
一个知道如何变得非常特别的男人
随便走走？
你真的是来参观的吗？
你为什么真的进了俱乐部？
那是..
那一面和那一面
因为此时此刻人们真正所做的事情
怎么这么自然呢？
正确的？
那个用车撞我的人
真正的重点是什么
我不知道为什么我现在注意到了
恩，那就对了
已关注
自己去看看会更快
所以这不是普通的汽车，而是
一台时光旅行机器
时光旅行在那一边
我被这车撞了
它是 1987 年到达的，
对吗？
- 这很愚蠢
看到这样的情况，
你还能这样说话吗？
现在的局面不是我造成的
为什么我没有想到这一点？
为什么你认为这是我的问题？
为什么要打架？
发生了什么
实际上正在做什么以及以何种方式进行
？
被车撞了有什么办法吗？
开车的人过来打
我
不，我这么说是因为我不确定
这不是一辆会撞到东西的车
这完全是有见地的
过去两个月
每天至少两次
虽然来过很多次
从来没有这样过
被打还不够，所以
我也跟着来了
真正会改变
什么？
改变
你想过吗？
歌不是歌吗？
- 什么
- 是的，这是林三女的歌
声音大到连
外人都听得见
我的心被丝绸包裹着
这有什么关系呢？
你给艾坎特打电话了吗？
什么电话？
（扬声器）
是的
怎么了你好
它一直在继续
正常驾驶时
如果这样做不是更容易崩溃吗？
不，
这不是一辆从一开始就能战斗的车
保险在这里解决不了
吵架了，你打算怎么办？
哈
我问我是否可以获得修复它的帮助
有地方可以回去吗？
这里是老师
就好像你根本不看新闻一样
这只是一次旅行
当我在那里时，
那对我来说就是家
工作很少是安全的工作
不该出现的人也
和我一样
这意味着这可能是一个非常危险的情况
尤其是那一边
嘿尹先生
你还好吗？
我为迟到道歉
母亲
是因为有车吗？
一个非常不应该出现的人
没有人不知道
谢谢你，乔治
-我们走吧
-我们说吧
别想了
开始说话
只做无聊的事
把你的想法说出来
身体焦躁、
紧张、不确定
我脸红了，犹豫了
- 想念
- 到
- 哈
- 头裂？
没关系
不
我不想一晚上劈三颗头
时刻小心
远离
让我们远离
什么是
你还好吗？
我最近走路有点奇怪
很方便
这不是保险可以解决的
还有那一边
一定很方便
如果你死在这里，事情就会变得有点复杂
一个从未出生的人的死亡？
没有办法承担责任
一切的答案就是这个又甜又咸的面包
最不好
母亲
首先进入
喝它
甚至可以一直留在这里
你在咒骂吗？
我连房子都没有，所以
我只能睡在这里
无论如何车都会修好的
在那之前，请留在这里
尽量少出去比较好，因为很危险
为什么这么危险？
现在在俱乐部没有感觉吗？
你注册了吗？
你有工作吗？
当然可以成为间谍
我会小心的
最重要的是，对象本身
可能成为危险人物
即使我不小心把坚果掉在这里
因为三十年后它会变成一棵树
一个小小的举动
可以改变他人的整个未来
我会记住的
- 嗨
，妈妈
-你为什么这么坚强
-放开我，妈妈
这个女孩去哪个俱乐部？
难道你想步你姐姐的后尘，
让我痛苦吗？
- 不，妈妈
- 我很无聊
不需要一切，只要出去
妈妈真的
至于女人，胖成这样就还好啦
夜王驱逐了孩子吗？
不满意就往下走
- 妈妈
- 什么？
- 母亲
- 这个女人
妈妈错了
很快我们就会受到惩罚
唔
看来老师要回来了
如果你打电话给助教
就像在这附近上学一样
所以房子会在这个村子里
这就是我来吴宗日的原因吗？
因为那是我妈妈的家乡
这就是你派我来这里的原因吗？
睡在这里真的舒服吗？
这个地方很舒服
如果您在住宿期间有任何需要，
请告诉我
衣服、米、酒
什么的
梦想已久的生活，
失业却有钱的感觉
趁你还可以的时候玩得开心，
不会太久
我比我想象的
更精通设备
当然方便
谢谢你今天所做的一切
我想我今天会非常紧张
充分聆听，不用担心太多
因为这样就可以立即回家
快要疯了
我不知道更多了
哈
（第一起谋杀案）
无论如何，必须在此之前寄回
尹先生
（李孝满）
尹A先生
是的
顺娥爸爸，从周日早上七点开始，怎么了？
前额..
- 你好吗？
- 妈妈
- 哦，我很好，谢谢你
- 哦
那么我们一起去吧
在哪里？
由李海文 (Ekanta De Li Hoi Man) 主持
吴正丽家族步行马拉松
必不可少
名字已经印在T恤上了
我没有家庭，我
很忙，仅此而已
还有一个这样的人
这是你需要一个合作伙伴的情况
-我们走吧
-Rev
- 不，我现在..
- 没关系
如果你去看看，老师会很高兴
是的，时机恰到好处
那么怎样才能找到妈妈的家呢？
母亲
强力胶
如果不是的话，这是
我们妈妈的家吗？
哇，太神奇了
太棒了
你为什么还要来？
这次
我喜欢
神秘
记住
我母亲死了吗？
昨天在厕所
这就是你回家的原因吗？
这是李孙
我的名字
是不是和我很像呢？
不知道是不是强力胶的原因
别叫我妈妈
真的很害怕
那我可以一起去吗？
孙鄂
李善A
阳光空气
(五庄杂货店)
你每周日都在这里工作吗？
它不是
以前，我的母亲和父亲轮流
在这里工作
今天我们都
去跑马拉松了，所以我就跑了
九个这样
你还要继续坐在那里吗？
现在我必须工作
我知道了，别再打扰我了
我会看看周围的风景
（金森）
（售票处）
云扬
妈妈，这是怎么了？
你父亲带你去的医院是这里吗？
我路过时看到你
很惊讶
你太忙了吗？
- 呵呵
- 只有半张脸
- 妆容会毁掉
- 好吧
作者会来吗？
你去医院是不是迟到了？
我也曾经
想成为一名小说家
那容易吗？
什么样的内容？
你能给我妈妈一本签名书吗？
妈妈要读书吗？
这是一本你还没读过的书
我们快点走吧
是的
现在你的眼睛不好了，
你要读什么书呢？
- 我要去，女儿
- 是的
- 照顾好米饭
- 好吧
如果分手了，你就孤身一人了
泪水和悲伤
如果你离开你会后悔
你为什么不说呢？
哈
如果我能找到一个会员就好了
乐队很容易被判入狱
但是也
谁会在这片森林里拥有乐器？
（吴江航运）
噢
（居住）
- 我累了
- 是的
- 明天见
- 谢谢
- 我明天会来
- 是的
嗯，是
母亲
- 每个人都情绪低落吗？
- 是的，每个人都情绪低落
哈
如果我不能准时赶上公共汽车怎么办？
我妈妈也非常喜欢这本书
如果不是我们
我会随意看书
这是..
这并非巧合
你是如何在玩具店
找到一位 19 岁的妈妈的？
一定是有原因的
我真的很想
回到过去，父亲
如果我们能回到过去
回到过去
然后我妈妈告诉我爸爸..我..
会让你不爱
幸福的妈妈独自一人
我会让它持续很长时间
还会继续住下去
我妈妈1988年结婚
因为我说过第一次见面是在一年前
你怎么会真的错过公共汽车呢？
乘车时间是几点？
你还好吗？
医院..
我想我得走了
母亲
(五庄杂货店)
孙艾尔怎么了？
突然他看见我
一次
突然这个地方
又跳又跳
在这一次十个鼓
喜欢玩
- 妈妈
- 哦，哦
- Ekanta 叫什么名字
- 嗯？
它的名字叫巴希苏
那边的名字
哦
这是第一个头
这是怎么回事？
来和我见面吧
快点进去
- 啊
- 过来
顺阿尔科克
来
快速进入
- 非常强
- 来吧
- 什么
- 怎么样？
- 来吧
两人长得很像
两者都很奇怪
你的头还好吗？
我觉得还好
绝对棒极了
确实是的
你的腿还好吗？
- 运行
- 必须运行
没什么奇怪的
从什么时候开始你用方言了？
从出生就开始使用
所有奇怪的事情，我只是问
发生了什么事
你..
走吧，
不要出现在我们面前
面包？
妈妈，我今天还在努力，
小绘图员
好朋友
我出来了，不得不走
如果我现在走，我妈妈会胖的
一会儿
明天我们在学校
玩得很开心
让我们一起计划吧
程序
我为什么要那么做？
你为什么这么
说话？
我..
太阳阿尔法怎么了？
多棒啊
这是为什么？
你知道世界上最亲密的朋友
是什么意思吗？
我和儿子A有这样的关系
我昨天
抱歉我撞到了头
很好
只要我在这里
因为这和我们完全没有关系
在事情变得更糟之前杀死它
你为什么这么不喜欢我？
为什么是？
我就是你
你是个什么样的人？
你的爱是多么的轻盈和
微不足道
因为大家都来看
那是什么..
你为什么？
你怎么知道？
赫斯佩拉
兄弟
- 叔叔
- 为什么花了这么长时间？
只要观看
就会让我感觉好一些
- 1 2 3 4
- 5 6 7 8
- 2 2 3 4
腿
- 2 4
- 小姐
- 5 6 7 8
- 2 2 3 4
- 1 2 3 4
- 5 6..
- 5 小姐
你在等谁？
等待我们的孙子
（2024 年夏季）
迷失在这里
甚至不记得
我的孙子在这里失踪了
请找到它
如果我不知道，我会以为我的宝贝孙子丢了
我这辈子连影子都
不想看见
- 2 3
- 5 6 7 8
- 2 2 3 4
- 尹先生
- 这可乐
- 5 6 7 8
- 再一次
- 我们可以
- 我们走吧
（吴宗日家庭步行马拉松）
快爸爸快来
妈妈快点
- 哦真的
- 来了
母亲
预计不会
能够参加今年的比赛我真的很高兴
我不得不在场边鼓掌三两下
是的
听说今年的三等奖是随身听
我想我们可以做到
一个除了钱一无所有的人会
被困住
家庭意味着有一个儿子
现在他被派往美国留学
妈妈，唯一的快乐就是等他回来
你什么时候这么爱我了？
嘿，尹先生，从那以后你一直在谈论什么？
想要获得三等奖，就得加快速度
三等奖是随身听
（湖洞）
尹老师 尹老师
咱们一起去吧
这是一次家庭散步
为什么要给我这么想要的东西？
（立体声收音机）
我想我很快就能修好车
尽量不出去的话，
一天都受不了
就这样，完全
计划好了
母亲
（邦邦茶馆）
（读书的女人很危险）
这就是为什么在这里
既是父亲又是叔叔
这是完全不同的
(五庄杂货店)
不管我怎么开玩笑，
这都太过分了
那么你不想这样做吗？
如果你想就这样消失，
你可以做到
我不能撒谎说我是在没有被偷的情况下得到它的
这有点像对同学这样做
我又
假装孤身一人
咖喱
（金森）
（私人房间）
（李善艾）
母亲
我妈妈
一直保留着我女儿的日记直到她上大学
我知道全是抄袭
让我们来分解一下
（售票处）
我..
我讨厌那些假装的人
世界很糟糕
肮脏的事情
人们表现得好像他们知道的很少
对于像你这样的人
孙鄂
救我
母亲
你怎么做呢？
孙娥还好吗？
你们是什么人？
为什么我的朋友掉进水里了？
他们只是站在那里看着吗？
我以为你在开玩笑
接下来是人类的生命吗？
是的
我要再看一遍吗？
你为什么进来？
愚蠢的魅力
五味奖
到酒
如果你有时感到孤独
我想象了一扇小门
在光线微弱的
小房间里
我独自一人坐着
为什么会在这里？
1987年出版的第一部小说是
《小门》。
这本精彩的书..
老师19岁时写的
教师中
你不知道有多少人因为第一部小说而变成玻璃吗？
我是第一块玻璃，不是吗？
正确的？
你是高光吗？
你怎么知道我的名字？
你和孙艾尔还好吗？
真的可以不去医院吗？
回家
我们走吧，太阳
我们走吧
村子的十字路口有一家大医院
我妈妈是那里的医生
如果情况恶化就
带他去
我会肯定地告诉你
来吧，我们走吧
对不起，孙
明天学校见
对不起，姐姐，
我不会游泳
因为我这样
那些女孩子和你是同一所学校的吗？
五光？
是的，同班的
朋友
什么样的朋友，你看着自己落水都不自救？
你可以告诉我真相
他们欺负你吗？
它不是
只是在开玩笑
这怎么能是
笑话呢？
给我你的意见，就好像你以前从未见过这个一样
但我可以在学校讲话
他们是唯一的
大家都不太喜欢我
这就是为什么他们不想和我说话
这就是为什么
我必须继续和他们做朋友
这一切一定是个笑话
这就是为什么
这就是为什么我想谈谈
我想死
嘿，李升伊
你在那儿做什么
？你早点进来吗？
今天的事情必须保密
快点进来吧！
（纪念举办1988年汉城奥运会
）
一种感觉
一想到知道已经晚了
你有没有想过？
要是我早点知道就好了
要是我提前知道一点就好了
我不知道一切是否会改变
但不在这里
这里还
什么都没有留下吗？
因为在一切发生之前
虽然很痛
我想我现在回不去了
这里还有工作要做
《我遇见的一个陌生人》
我得去学校了
如果卸了妆，现有的生活
因为这是一张非常难以捉摸的脸
现在这有意义吗？
不是作为老师，而是
作为学生
我们来看看注册，
这次仔细了
有具体信息
他是五正中学高
年级的学生
它是怎么发生的？
你快乐吗？
没关系
，我正在给猫洗澡
当时的主要嫌疑人名单
一共三个
尽可能接近
我会加入他们并观看
学校..这就是一切开始的地方
《我遇见的一个陌生人》